おはようございます、教会。
世界中の視聴者のみなさん。
私が「教会」と言うとき、
あなたを意味します。
みなさんを意味します。
ありがとうございます。
ハレルヤ。
私はみなさんに、
質問を出して頂くようにお願いしました。
たくさんの質問を受け取りました。
それで、一つひとつを読むことができています。
私たちはそれらを読んだ後、
2つの部分から選ぶことにしました。
ひとつは、とても人の心に触れるものです。
エマニュエルTVで観られている
メッセージに関する質問があります。
それは男性でしたか、それとも女性でしたか？
それは女性です。女性陣ですよね。
女性たちはいつも知りたいのです。
彼女は尋ねました。
『私たちが祈る時、どのように神が、
私たちの祈りを聞かれるかを知る方法』
とても面白い質問です。
とても面白いです。
彼女は言いました。
『私たちが祈る時、どのように神が、
私たちの祈りを聞かれるかを知る方法』
それについて考えてみてください。
これはとても霊的な事です。
彼女は言いました。
『私たちが祈る時、どのように神が、
私たちの祈りを聞かれるかを知る方法』
隣の人に言ってください。
『私たちが祈る時、どのように神が、
私たちの祈りを聞かれるかを知る方法』
その質問を見た後、
私はそれを見過ごす事ができません。
私は、あなたにこの質問の重要性の概要を
伝えなければなりません。
あなたが祈っている時、
たとえあなたが祈る前ですら、
その結果や答えを知っているのです。
それは祝福よりも、
はるかに大きいものです。
この質問をした私たちの母よ、
どうか聞いてください。
あなたにとって、
それがどれほど重要であるかを知るため。
私たちが祈る時、
神が私たちを聞かれる事を知る事は、
祝福、癒し、解放、打ち破りよりも
はるかに大きい事なのです。
もしあなたが、神から聞く事ができるならば、
あなたはいつ祈るべきか、
何を求めるかを知るでしょう。
しかし今日、私たちの多くは・・・。
神から何も聞く事ができません。
なぜならば、あなたがクリスチャンだと言うので、
それが、あなたが祈る理由となっているのです。
つまり、あなたが、
クリスチャンだと主張しているからです。
それが、あなたが祈る理由となっています。
あなたは祈りを、伝統や国歌として考えていました。
これが、あなたの「祈りのあり方」です。
教会に来ても、あなたはそれを伝統とみなしています。
日曜日に、私は教会に行かなければなりません。
何かがそれに付随しているわけではありません。
この質問に注意してください。
私たちが祈る時、
神が私たちの祈りを聞かれる事を
知る方法を学ぶために。
それは何よりもはるかに大きい事なのです。
祈りたい時、あなたは言います。
『私を癒してください。
私を癒してください！』と。
違います。
あなたが癒されるかどうかを知る事は、
はるかに大きな事なのです。
『私を祝福してください、主よ。
私を祝福してください！』
その祝福よりも大きなものがあるのです。
もし神があなたを祝福することを知っているなら、
それはあなたが求めている祝福よりも
はるかに大きなものなのです。
『私を解放してください、主よ。
私を解放してください！』
その解放以上のものがあります。
神があなたを解放する事を知ることは、
祝福よりもさらに大きいものなのです。
もう一度、隣の人に言ってください。
『私たちが祈る時、
神が私たちの祈りを聞かれる事を
知る方法を学ぶことは、
祝福、解放、癒しよりもはるかに大きい事なのです』
今日、私たちの何人がこれを知っていますか？
私たちは、祈りの後いつも、
私たちが良くなる事に信仰を置きます。
あなたは、祈りの後、
良くなる事に自分の信仰を置きます。
あなたが祈りたい時、言います。
『イエス様、私を癒してください。
イエス様は私を癒します』と。
あなたが癒されていない時、
あなたは言います。
『私に信仰がないから、
イエス様は私を癒してくれなかった』と。
イエス様、私を癒してください。
イエス様、私を癒してください』
あなたの苦痛が、
ほとんど取り除かれない経験をすると、
あなたは言います。
『それが私の信仰のレベルだ』と。
おぉ神よ。
話が伝わっているならば、手を挙げてください！
SCOAN日曜礼拝
あなたは頭痛を抱えているとします。
あなたは言います。
『イエス様、私を癒してください』と。
あなたが癒されなければ、
あなたは「信仰がない」と言います。
あなたはいつも祈りの後、
自分が良くなる事に信仰を置きます。
隣の人に言ってください。
『あなたはいつも祈りの後、
自分が良くなる事に信仰を置きます』と。
それです。
あなたはいつも祈りの後、
自分が良くなる事に信仰を置きます。
良くならない時、あなたは言います。
『私には信仰がない、
それが私が良くならない理由だ』と。
あなたは、ちょっとした事があると、
自分にお金を渡すと約束した顧客に会いたいと
あなたは祈ります。
クリスチャンとして、
『主よ』と言います。
あなたは、自分にお金を与えると
約束した男性に会いたいので、
3日間断食していました。
3日間の断食をして、祈っています。
『主よ、彼の心に触れてください』と。
さぁ、行って、その男性に会う時です。
あなたがちょうどドアの所に着くと彼は言います。
『誰がドアをノックしていますか？』と。
あなたは「私がその人です」と言います。
彼は「私はあなたの声を聞きたくありません」と
言います。
あなたは「あぁ、私には信仰が無いのだ」と
祈りの後、あなたが良くなる事に
自分の信仰の基礎を置き続ける時、
あなたは、すぐに不信者になってしまうのです。
なぜなら、これが、
今、悪魔が使っているトリックだからです。
今日、よくあるトリックなのです。
悪魔がする「よくある戦略と戦術」です。
悪魔は、あなたを悪魔に近づけるために、
それを使っています。
あなたが『イエス様、私は空腹です』と
言う時ですが、
神がすぐにあなたに食べ物を与えない時、
それは、あなたが神の子ではないという事を
意味するものではありません。
神がすぐにあなたに食べ物を与えない時、
それは、あなたに信仰がない事を
意味するものではありません。
しかし、あなたは言います。
『私は神の子ではないので、
食べ物は私に与えられない』と。
今、そのために、あなたは、
悪い光の中でイエスを見始めます。
それから、あなたは、
悪魔を見始めるでしょう。
あなたは悪魔に戻ります。
これによって、あなたは、
あなたを今日のあなたに変えてしまうです。
あなたは、あなたが何であるかなのです。
なぜなら、祈りの後、あなたが良くなる事の上に
あなたの信仰を置いているからです。
隣の人に言ってください。
『あなたは、あなたが何であるかなのです。
なぜなら、祈りの後、あなたが良くなる事の上に
あなたの信仰を置いているからです』
もう一度。
言ってください。
『私は、私が何であるかなのです。
なぜなら、祈りの後、私が良くなる事の上に
私の信仰を置いているからです』と。
あなたは悪魔に近づいていきます。
あなたのクリスチャンライフは、
悪くなる一方です。
あなたは祈りの中で失敗を何回したのかを
数え続けています。
私はこれを求めましたが、
それを受け取りませんでした。
私は昇進を求めましたが、
解雇通知を受け取りました。
今、私は神に別の仕事を与えて欲しいと
求めています。
私は今、失業しています。
あなたが今、祈りで、
失敗の数を数える時までに、
あなたは、悪魔に祈り始めようとしているのです。
あなたは、魔術師、霊媒師の所に行きます。
あなたは今おそらく、
2つを一緒にしなければならないと
信じています。
SCOAN日曜礼拝
あなた2つを一緒にする必要があります。
あなたは隣の人の声を聞きます。
『あぁ、あなたの車はどこにあるの？』と。
彼はあなたをからかいます。
彼は、あなたがいつも教会に乗っていくジープを
所有している事を知っています。
彼は今、道路の上を歩いている
車ではなく聖書を持っているあなたを見ます。
『オガさん、あなたの車はどこにあるのですか？』
『修理に出しています』
『Ok、Ok。ちょっと見かけたものですから』
隣の人と、どこまで話し続けるつもりですか？
車は修理に出しています。
一日の終わりに、
ドアを開け、窓を開けてください。
見回してください。
隣の人がいない時、あなたは走ります。
あなたの大きな聖書は今、
あなたのポケットに入れることができる
小さな聖書に変わります。
彼らは、あなたがどこへ行くのか
分からないでしょう。
あなたは、あなたである者なのです。
なぜなら、あなたの信仰を
自分が良くなる事の上に基礎を置くからです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは今、
自分のポケットの中に入れる事ができる
小さな聖書を持っています。
あなたが聖書を持っていない時、
隣の人はあなたがどこに行くのか
あなたに尋ねる事はできません。
時には、あなたはTシャツを着て、
自分のスーツを（バッグ）の中に入れます。
私は、自分がどこに行くのかを
彼らに知らせたくありません。
この2つの問題は、
女性が私に尋ねましたが、
非常に重要な事です。
彼女が、私に尋ねたという事は、
彼女が神によって強く用いられている事なのです。
『私たちが祈る時、
神が聞かれる事を知る方法を学ぶ事は、
何よりもはるかに大きいのです』
もしあなたが、祈りの後、
神から聞く事をあなたが知っているならば、
あなたは失望しないでしょう。
なぜなら、あなたがイエスの所に来る時、
イエスは、
あなたが求めている事は神の意志ではない事を
あなたに教えてくださるのです。
私たちは、いつも
神の御意志に反するものを求めています。
もしあなたが、神の意志に従って祈るなら、
あなたは受け取るでしょう。
私を見てください。
私はこれを持っています。
それをあなたに与える事が、私の意図です。
そして、あなたは今、私の所に来て、
『TBジョシュア先生、
私に与えてください』と来るのです。
私はそれをあなたに差し上げます。
しかし、これは、
あなたの為にはなりません。
あなたは今、私の所に来て、
『TBジョシュア先生、私に与えてください』と
祈り始めます。
あぁ、それはあなたの為ではありません。
もし私が、あなたにそれを与えるなら、
それは、あなたを破壊するでしょう。
もし私が、それをあなたに与えるなら、
それは、あなたの人生を
終わらせてしまうでしょう。
もし私がそれをあなたに与えると、
あなたはクリスチャン・ライフから
離れてしまうでしょう。
神はあなたにそれを与えないでしょう。
時々、それらの祈りは、
あなたの願いを強めるためのものなのです。
報われない祈りは、
あなたの願いを強めるよう意図されています。
彼らは、
あなたをよりよく準備するために、
あなたをしばらく止めようと意図します。
それらは報われない祈りではありません。
それらは報われないように見えますが、
そうではありません。
祈りの後、あなたが良くなる事の上に
あなたの祈りの基礎を置くのは無意味です。
あなたは『イエス様、私にパンを与えてください』と
言っても、与えられる事はありません。
あなたは不信仰を感じるのです。
私には信仰がないと。
そして、それは、あなたが努力し続けるよう、
働きかけないでしょう。
今日、私たちは、人々が、
うめいたり祈ったりする事を
聞いているようですが、
私たちは神が言われる事を、
祈るべきです。
私たちは神に耳を傾けるべきです。
『イエスの御名によって、
この人は祈りを求めています。
どんな祈りを私は神に捧げるのですか？』
しかし、私たちは神に到達する事ができず、
私たちは神にアクセスする事ができません。
私たちは、人々が求める事を
聞いてしまったりします。
あなたはパンを求めます。
『イエス・キリストの御名によって、
神よ、パンを与えてください』と。
『神よ、彼にパンを与えてください』と。
神に求める代わりに、
この人は、「祈り」そのものを
求めてしまっているのです。
神が私たちに、この男性に与えさせたいものは、
パンではなく、ビスケットかもしれません。
そして、そのビスケットには、
あなたが求めているパンが入っています。
SCOAN日曜礼拝
話が伝わっていましたら、手を挙げてください。
これらが、今日、私たちが抱えている課題です。
あなたが今日することは、
『「神の人」よ、私のために祈ってください』です。
私たちの何人かは、
『あなたの問題は何ですか？』と
尋ねまわります。
『私の結婚生活は崩壊している』と来れば、
『父よ、父よ。
この男性とこの女性を一緒にしてください。
彼らを一緒にしてください。
あなたが結ばれた結婚は、
誰もバラバラにするべきではありません。
イエスの御名によって』などと言ってです。
私たちは神に耳を傾ける代わりに、
病人に耳を傾けたので、
答えはありません。
私たちは神に命令する事はできません。
神が私たちに命令するのです。
しかし今日、私たちは神に命令しています。
ある人が言います。
『私は結婚の問題があります』と。
そして、私たちは、
その結婚の問題について祈り始めます。
それは、私たちが神に命令しているのです！
これが、その女性に対する神の御意志である事が、
どうやって分かりますか？
私たちは、神の御意志に従って、
祈るべきです。
あなたが神の御意志に従って
祈っていないならば、
あなたは自分自身を欺いているのです。
私たちが神の御意志に従って祈る時、
神は私たちに答えられます。
私たちは問題について、
神の御意志を求める必要があります。
あなたは非常に貧しく、
あなたは負債があり、
あなたは私に向かって駆け寄ります。
『「神の人」よ。私には借金があります。
私にはお金はありません。
私のために祈ってください。
私は負債を抱えています』
今、神に求めるのではなく。
神の御意思はこの問題を越えた所にあります。
神の御意志は『病気に対して、
その人のために祈りなさい』かもしれません。
その人が求めたものでもありません。
その祈りだけで、
他のすべての問題が解決されるのです。
しかし、私たちは先走ってしまい、
人間の意志に従って祈ります。
その人は打ち破りを求めて、
「打ち破り、打ち破り」と祈りを始めます。
あなたは神に命令する事はできません。
神が私たちに命令するのです。
SCOAN日曜礼拝
そして私たちもまた、
問題児であり、対象者であり、患者であるのです。
あなた方は誘惑しました。
あなたは牧師を誘惑しました。
あなたは無知であるので、皆を誘惑しました。
あなたは無知な人から何を期待しますか？
無知な人は、何でもしようとします。
なぜなら、あなたは霊に関する事で、
1,2,3すら知らないからです。
あなたは誘惑する人なのです。
あなたが牧師の所に来て、
『「神の人」よ、私のビジネスは停滞しています』と
言うとします。
今、あなたは誘惑者です。
「神の人」ですが、彼自身も無知です。
彼は、それについて
どうやって対処するのかすら分かりません。
彼は、神に求めないで、
あなたのビジネスについて祈りたいのです。
私たちが神の御意志に従って祈る時、
神は私たちに答えられます。
あなたの意志によるものではありません。
患者の意志によるものではありません。
これは、医療上の問題とはかなり違います。
あなたは問題があると、医者に行き、
医者を助けるのです。
しばしば、私たちは医者を助けます。
どのようにしてでしょうか？
あなたは『私には問題があります、
お医者さん』と言います。
医者はあなたに尋ねるでしょう。
『あなたの問題は何ですか？』と。
『慢性頭痛です』
今、あなたは医者を助けています。
今、医者はあなたの頭を見るために、
そのX線写真に注目します。
しかし、もしあなたの医者が
何かを見つける事ができないなら、
彼は余計な事をするでしょう。
あなたの体の他の能力または臓器をチェックする事。
問題の原因を知る事。
もし彼が、問題を見つける事ができないならば、
彼は言うでしょう。
『ああ、今、私は何も
突き止める事ができません』と。
SCOAN日曜礼拝
それは神とはまったく違います。
私たちが無知のせいで、
私たち全員が神に対して誘惑者となったのです。
イエスの御名が答えなかった時、
私たちは言います。
『それは私にとってうまくいかない』と。
そしてイエスの御名は生きています。
その御名を呼び求めても、
私たちに答えが与えられないと、
私たちは、うまくいかないと思ってしまいます。
無知な人たちは言うでしょう。
『いいえ、神は生きていません。
そのようなものは存在しません』
しかし、自分のものとしたい人たちは、
「私にとってはうまくいかない」と
言うでしょう。
つまり、彼らはまだそれが、
一部の人々にとってうまくいくと
信じているのです。
明日、ある問題であなたの牧師と会う時、
今、それにどのようにアプローチしますか？
あなたは言います。
『牧師さん、私のビジネスは停滞しています。
私のために祈ってください』と。
あなたは、牧師を誘惑する、誘惑者となりました。
牧師も、その問題について
祈るべきではありません。
彼は神に尋ねることになっています。
神の御意志です。
SCOAN日曜礼拝
あなたのビジネスが停滞しているのは、
数日または数ヶ月間、
あなたを守る事なのかもしれません。
神はあなたのビジネスを用いる事ができます。
ビジネスを減速させる事は、
あなたを守るためなのです。
神は、あなたのビジネスの失敗を
あなたを守るために用いる事ができます。
神はあなたを守るでしょう。
もしあなたのビジネスが軌道に乗っていて、
あなたが世界中を旅行しているなら、
多分、何かがあなたに起こったでしょう。
多分、あなたはそのようにして
突然、自分の人生を終わらせていたでしょう。
しかし、あなたのビジネスを動かして、
あなたの人生が終わってしまう代わりに、
神は、ビジネスを遅らせるでしょう。
その結果、あなたは、
サタンがあなたを捕らえてしまう場所に
旅行することができないでしょう。
もし話が伝わっているならば、
手を挙げてください！
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、天に向けて運命づけられており、
天があなたの住まいであるならば、
神はあなたを止める手段を持っています。
もしあなたが、
いつもクラブ通いを楽しんでいたとしても、
裸で踊ってクラブハウスにいたとしても、
あらゆるの種類の事をしたとしても、
天はあなたの家です。
神はあなたを止める手段を持っています。
SCOAN日曜礼拝
神はあなたが
「神の国」を引き継ぐことができるように、
あなたを止める手段を持っています。
神はどんなに愚かな事も使うことができます。
神は何でも使うことができます。
神は失敗を使う事ができます。
神は癌を使う事さえもできます。
あなたが裸で踊っていた時、
癌になって医者に行くと、
医者はこう言います。
『これは癌です。
一週間ともたないかもね』と。
あなたは言います。
『お医者さん、私はどうすればいいですか？』と。
誰も死にたくないのです。
『私はどうすればいいですか？』
彼は言います。
『あなたはタバコの吸い過ぎです。
どこで働いていますか？』と。
『クラブハウスです』
『あぁ、それをやめてください。
喫煙をやめてください。OK?
神を見上げてください』
『もし私がそうすれば、
私は死なないのでしょうか？』
『あなたは死ぬことはありません。
あなたの人生はまだ長くなるでしょう』
『OK』
あなたは喫煙をやめ、
無意味な事をやめ、
戻ってきます。
あなたが戻ってくる時、
どのような癌ですか？
あなたの癌は他の癌とは異なります！
神が、あなたを保護するために、
それらの愚かな事を使う事ですが、
その人自身の愚かな事は、
他の人のそれとは異なるのです。
彼ら自身の病気は、彼らを殺すか破壊する事ですが、
あなたのものは、あなたを保護する事なのです。
話についてきていますか？
私が愚かな事と言うのは、
癌、病気、貧困、失敗、恥ずかしさ、誘惑と言った、
あらゆる種類の無意味な事を、
私は言っているのです。
もしあなたが天に向けて運命づけられ、
最後に天があなたの家であるなら、
あなたはそれを失う事はできません。
あなたが堕落している時、
神は天を失わないために、
何かを使ってあなたを止めるでしょう。
聞いてください。
神は死を使う事ができます。
あなたは突然、死にそうな人の事を聞きます。
時々、神はその人の命を止めるために死を用います。
その人が死にそうになっていると、
彼は『神よ、ごめんなさい』と言うでしょう。
神はそれを言うチャンスを与えるでしょう。
『ごめんなさい』と。
神は、あなたが『ごめんなさい』と言うために、
2～3日、4日、1時間、あるいは、
ちょっとの間をあなたに与えるかもしれません。
彼は天国へ行きます。
しかし、あなた方はこう叫ぶでしょう。
『ひーっ、彼は若くして死んだ。
なぜこれが起こったのですか？
なぜこれらのことが起こるのですか？
この悪魔が支配する世界！これだよ』と。
そこに座って。
あなたは天国で彼と会うでしょう。
SCOAN日曜礼拝
さぁ座って、あなたのビジネス、
あなたが今直面している試練について
考えてみましょう。
あなたが変わる事は、より良い事なのです。
天国はあなたの家です。
あなたは『私のビジネスはうまくいかない』と言って、
それを悪魔のせいにし始めます。
あなたが「神の子」である時、
あなたの人生における悪魔とは誰ですか？
SCOAN日曜礼拝
私のビジネスは停滞しています。
私には負債があります。
私をよく見てください。
私に起こっている事を見てください。
これは恥ずかしいことです。
あなたはその背後にいるのが、
サタンだと考え始めます。
あなたが天に向かって運命づけられているならば、
あなたが堕落しているならば、
どの悪魔の事ですか？
天国を失わないために、
何かがあなたを止めなければならないのです。
それによって、あなたは内側を見て、
正しい事をすることができます。
もしあなたの霊が、
あなたが天国に向かって運命づけられていると
告げるならば、手を挙げてください。
あなたは、自分の中を知るでしょう。
内在する恵みは、
あなたが天国に向かって運命づけられている事
を伝えているのです。
問題などありません。
あなたは天国に向かって運命づけられています。
あなたの手を挙げてください。
立ってください！
私の一生。
SCOAN日曜礼拝
私は神に私の一生を捧げます。
私の一生。
もし私が神に私の一生を捧げるなら、
神は私を保護します。
神は決して私を失望させません。
私は神に私の一生を捧げます。
私の一生。
もし私が神に私の一生を捧げるなら、
神は私を保護されます。
神は決して私を失望させません。
私は神に私の一生を捧げます。
SCOAN日曜礼拝
お座りください。
あなたが病気である事は、
あなたが「神のお気に入り」ではない
という事ではありません。
あなたの状況で、
あなたのクリスチャン・ライフを
判断しないでください。
同じように、祈った後、
自分が良くなるかどうかの上に
あなたの信仰を決して置かないでください。
言ってください。
『あなたの状況で、
クリスチャンライフを判断しないでください。
同じように、祈った後、
自分が良くなるかどうかの上に
あなたの信仰を決して置かないでください。
決してしないでください』
辛抱強く、し続けてください。
あなたはクリスチャンなのです。
あなたは祈り、期待するのです。
あなたはそのことを受け取っていません。
辛抱強く、し続けてください！
それが、なぜあなたが、
イエスをもっと愛するべきかの理由なのです。
イエスは言われました。
『もしあなたの状況が、
非常に絶望的であるように見える時に、
私に敬意を払うならば、
私はあなたに大栄誉を授けます！
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
『もしあなたの状況が、
非常に絶望的であるように見える時に、
私に敬意を払うならば、
彼は言いました。
私はあなたに大栄誉を授けます！』
SCOAN日曜礼拝
状況が起こると、周りの人は言います。
『あなたはクリスチャンですか？
なぜこれらの事全部、
あなたに起こっているのですか？』
もしこの真っ只中で、
『はい、私はクリスチャンです』と言って、
あなたがイエスに敬意を払うならば、
そして、あなたがイエスをもっと愛しているならば、
報酬はより大きくなります。
証しがなく、あなたが神に敬意を払うならば、
あなたは踊っています。
あなたは証しを持っている人よりもさらに、
神に敬意を払います。
あなたの報酬は、より大きなものとなるのです。
SCOAN日曜礼拝
今日、これらは、
悪魔が人々の人生を破壊するために、
用いるものです。
この女性が私に尋ねている質問を見てください。
『私たちが祈る時、
神が聞かれているのを知る方法』
私はその女性に答えました。
「それは、私たちが求めている祝福よりも
はるかに大きい事です」と。
今、あなたはこれをどのように学びますか？
これらは、私が今、あなたに与えている事ですが、
これらの事を学ぶことが
「経験的知識」となるのです。
例えば、
悪魔があなたを欺くために、
外で用いるものがあります。
あなたが病気になったら、悪魔はこう言います。
『あぁ、今、彼は病気だ！』と。
悪魔は幸せです。
あなたが病気の時、
なぜ悪魔が幸せなのか、
あなたは分かりますか？
なぜなら悪魔は、
あなたが悪魔を告白し始める事を
知っているからです。
どのようにして、
私たちは悪魔を告白するのでしょう？
私たちが霊媒師に駆け寄ると、
私たちは悪魔を告白します。
『へへへ。食べ物が食卓にない！』
悪魔は言います。
『ヘヘ、これは私が望んている事だ』と。
悪魔は待っています。
なぜ彼は笑っているのですか？
悪魔は、あなたが（悪魔を）
告白を始める事を知っているので、
笑っているのです。
『教会？
いいえ、私は教会に行くつもりはありません』
あなたは悪魔を告白しています。
聖書を読んでください。フム。
あなたはいつも1日3回祈っています。
それを一度に減らします。
それは悪魔を告白しているのです。
悪魔があなたに徐々に、徐々に、徐々に、
近づいていることを、
悪魔は知っているのです。
悪魔はすぐにそれが分かります。
あなたは悪魔に振り向いて、
悪魔を礼拝するでしょう。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。